猶如在夢幻國
神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到
隨時隨地就變身彷彿滿腹靈感
快飛往怡神無愁樂國
挽手跟星光
閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌
同樂去踏踏步
多啦A夢
讓此刻不會老
夢境終可以達到
sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌
同樂去踏踏步
多啦A夢
讓此刻不會老
美景將可以望見得到
［爸爸媽媽嘅家庭大戰］
真係好搞笑啊
喂，大雄啊
你又掛住睇漫畫呀？
多啦A夢
你之前應承過媽媽
話今日做咗功課先㗎喎
本漫畫就由我保管先啦
噉點得㗎？
尋日開始我已經好期待
睇呢一本漫畫㗎喇
快啲畀返我啊
唔得啊
救下你，畀返我啦
唔可以啊
你哋有咩事啊？
你爸爸尋日同前日都去飲靚嘢
今日又想喺屋企飲
尋日同前日都係工作需要陪人飲
同喺屋企歎根本唔同
咪一樣係飲
唔係啊
呢啲係由朝做到晚嘅獎勵嚟㗎
爸爸好可憐啊
你明白呀，大雄？
媽媽噉做係為咗爸爸嘅身體着想咋
咪就係囖，多啦A夢
但係生活都要有啲樂趣平衡下𠺢嘛
-冇錯，冇錯
-將樂趣畀返我
-點可能畀返你啊？
係噉就唯有憑實力解決
係喇，呢個時候呢…
「家庭生存遊戲」
既然要比賽就用呢個遊戲嚟分出勝負啦
嗰啲係咩嚟㗎？
用嚟分開守同攻兩隊囖
大家要組隊喺屋企玩
係個互相對戰嘅家庭遊戲嚟㗎
「即時地洞」
「取物繩圈」
仲有…
「魚形萬用槍」
任何物件都可以變成子彈嚟發射㗎
好似好好玩啊
係噉，要點樣先至分出勝負啊？
借嚟用一用吖
爸爸同大雄一組做攻嘅嗰一方啦
喺30分鐘之內攞到呢支旗就算贏
你哋就可以攞返想要嘅嘢喇
我同媽媽只要30分鐘內
守住支旗就會贏㗎喇
一於試下啦
好似幾得意噉喎
咪住啊，等陣先啊
喺屋企噉樣玩嘅話
之後我咪有排打掃囖
冇問題
多啦A夢，你做乜嘢啊？
冇事，冇事
回復原狀喇
只要事先set好呢個「心煩意亂時計」
噉就唔需要擔心啦
吓？真係犀利喎
我覺得間中噉玩下都幾好吖
又係𠸏
好啦，既然係做就一定要贏啊
我哋唔會輸㗎，我哋…
一定…
-要攞返生活樂趣
-好！
係噉，開着心煩意亂時計
家庭生存遊戲，開始！
開始喇
等陣
要訂立作戰計劃先
呢個係我哋屋企嘅地圖
間屋細咗啲喎
你唔好多事啦
我估媽媽佢哋而家
應該喺正門或者喺後門嗰度埋伏緊
我哋就出其不意
由客廳個窗走入去
不愧係爸爸啊
呢樣係爸爸最擅長㗎
果然係媽媽啊，竟然睇穿晒爸爸嘅諗法
要改變計劃啊
好，一個人都冇啊
盡快攞一啲可能有用嘅嘢
咪嘈，唔好發出聲啊
知道喇
跑啦
-好嘢！
爸爸啊，乜你咁唔小心㗎？
對唔住囖
下次一定會小心啲㗎
一於用「奔跑吧火車頭大作戰」
無論係火海定大海
無論畀人點樣攻擊
都要好似火車頭噉
一直向前衝上二樓
我知道喇
預備，開車！
嚟啦！
好痛啊
哎吔，我哋係唔係做得過火咗呢？
就準備下一個作戰計劃啦
Yes，sir！
我哋兩個一直捱打噉喎
你唔好噉軟弱啦
大雄同爸爸都係火車頭啊
前進！
等陣啊
發射
睇住嚟啦
要改變計劃
入裏面避一避！
我哋嘅作戰好成功啊
而家點做啊？
噉樣冇辦法上到去二樓㗎喎
係男子漢就唔可以放棄
你係咪唔想繼續睇漫畫吖？
佢哋應該差唔多放棄㗎喇
冇錯啊
到底係邊個要放棄啊？
嗰個係人哋送嘅超高級蜜瓜啊
你停手啊，大雄！
發射
我好期待食嘅蜜瓜啊！
跟住係呢個
係我最貴嗰套飲衫啊！
唔可以原諒啊
呢啲係咩嚟啊？
係胡椒粉嚟啊
再嚟一擊胡椒彈
仲有wasabi同芥末啊
求下你哋放過我哋啦
噉你哋係咪投降喇？
大雄，我哋係唔可以放棄㗎
噉就睇住嚟啦
野比家，有包裹啊
哎吔，偏偏呢個時候嚟㗎
暫停
大家將污糟嘅地方遮住佢啦
係，請等等下
麻煩你簽收吖
點算好啊？
噉樣我哋係好難由正面突圍㗎
唔該你啊，辛苦晒
媽媽嚟緊喇
大雄，我哋匿埋喺嗰度啦
快啲啦
到底去咗邊度呢？
哎吔
真係險過剃頭啊
剩低五分鐘
弊喇，唔夠時間喇
睇下
消失咗？
喺呢個時候
爸爸！
社長先生打電話嚟啊
大件事喇
我要去聽電話啊
爸爸啊，你又立咗功喇
呢度上面有聲喎
去啦
原來係通去二樓儲物室
聽住啊
唔使等爸爸啊，你自己行先啦
大雄係優秀嘅火車頭
知道未啊？
知道
到此為止喇！
唔會畀你走甩嘅！
係零分呀？
大雄
你竟然又試攞零分
而家唯有使出最後嗰一招啦
嗰啲係我嘅豆沙包啊！
喂喂，停手啊！
豆沙包好好味啊
仲咗佢計𠻹
要我講幾多次你先明白啊？
大雄，行喇！
唔使旨意啊
爸爸，快啲啦
我出手喇
爸爸，加油啊
好啦
絕對唔會畀你攞到啊
我係唔可以輸㗎
我一定要攞到嗰支旗
媽媽！
-媽媽！
用力捉穩啊！
爸爸！
差少少咋，加油啊！
爸爸，多謝你啊
明明你差少少就贏喇
因為比起勝負
媽媽的確係重要好多𠸏
𫫿…
遊戲完結
爸爸！
真係好彩啊
爸爸啊，你唔好嚇人啦
真係好好玩啊
係噉，你做完功課之後就隨便睇啦
好啊
爸爸，畀返你啦
真係可以呀？
不過要注意唔好飲壞身體啊
係噉，多啦A夢呀
我都要準備晚飯喇
你將屋企還原返啦
係
佢爛咗啊！
唔係𠻺嗎
［必定實現嘅掌紋］
你話我會成為有錢人呀？
真係好羨慕啊
呢隻掌可以話係一千人之中
只有得一個有嘅超級幸運掌紋嚟啊
婚姻會幸福
壽命會好長，會活到108歲
-犀利啊
係喇，幫我睇埋吖
唔公平啊，我都要睇啊…
睇掌呢啲嘢真係無聊啊
講啲嘢根本冇句真
淨係識有咁好講到咁好嚟氹女仔開心
咩話？
話你知吖
我係特登睇呢一本
價值5000円嘅掌相書學㗎
係嘞，我幫大雄你睇埋啦
好，你咪幫我睇下囖
我對呢啲噉嘅嘢真係完全唔會在意啊
咩話？
小夫話大雄你成世人都冇財運？
你20歲嗰陣會畀警察拉
30歲嗰陣會欠落周身債
40歲嗰陣會連夜逃走？
我已經完全冇晒生存嘅希望喇
呢…呢啲噉嘅嘢點可以信㗎？
睇掌呢樣嘢其實係冇任何根據㗎
如果在意結果而唔開心嘅話
噉真係非常之蠢啊
乜係㗎咩？
邊有可能只憑一個人隻手嘅掌紋
就知道佢嘅運勢吖？
小夫肯定係特登噉講㗎啦
佢份人最鍾意就係亂噏廿四𠺢嘛
又係𠸏
你又有返生存希望嗱？
大雄
一定係你收埋咗喺褲袋啦
呢張係…
我要罰你
短期內都冇零用錢啊
我果然真係冇呢個財運啊
係兩回事嚟㗎喎
我到咗40歲嗰陣就會連夜逃走
你係噉在意嘅話
「一定會實現嘅掌相套裝」
用呢啲乳霜遮蓋住原本嘅掌紋
跟住喺呢本書度揾鐘意嘅掌紋
然後用呢支筆畫喺手掌上面
頭先你係話呢啲嘢唔可以相信𠸏
但係呢樣嘢唔係迷信嚟㗎
呢種墨水係其實憑住量子力量
夾硬將因果關係改變㗎
總而言之呢，我做個實驗畀你睇啦
我記得有一頁係用嚟測試效果嘅
已經揾到喇
例如呢個係財運掌相
即係一個會賺到錢嘅掌紋
噉樣…
噉就得嘞
突然間心情好好，就畀零用錢你啦
嗱，多啦A夢
多謝爸爸
唔係畀我㗎咩？
平時唔係都有畀零用錢你㗎咩？
間中做啲唔同嘅嘢先有意思𠺢嘛
爸爸啊，而家唔係有冇意思嘅問題嚟啊
嚟啦，大雄
總之等我幫你畫啦
你好嘛？
係嬸嬸你呀？
畀啲零用錢你吖
多謝你啊
嚟親都畀零用錢我
我真係好鍾意嬸嬸你啊
噉大雄陪基仔玩啦
大雄哥哥
好啊，一齊玩
呢本嘢犀利
係𠻺哩？
好啦，將全部都畫晒喺隻手度啦
但係你唔好未睇清楚內容就畫啊
呢一啲係絕對唔可以
畫喺手嘅衰運掌相嚟㗎！
大雄畫咗喺手嘅係…
碰撞相
被打相
跌落相
被討厭相
1004431
仲有…
1005398
被綁相
1006310
被刺傷相
1007531
刺傷呀？
1009381
應該係畀蚊針到
1010776
或者係畀老師鬧到一箭穿心噉咋啩
1013282
唔知具體係咩事㗎
1016048
噉快啲用乳霜遮住佢啦
1022506
嗰樣嘢唔可以玩啊
1033718
唔好走啊！
1040822
快啲追啦！
1049360
等陣啊！
1058562
好痛啊！
1060106
你有冇搞錯啊？
1061273
行路都唔帶眼𠸏
1066346
碰撞同被打已經應驗咗喇
1069493
你唔好同我講笑喇
1071188
快啲諗辦法幫我啦
1072655
總之而家快啲返屋企會好啲啊
1077065
之後仲會有跌落
1078678
被討厭、被綁同埋被刺傷啊
1082907
會跌落？
1123138
會被綁同被刺傷…
1128655
救命啊！
1131020
救命啊
1133206
會被綁，會被刺傷啊
1135913
大雄啊，你誤會咗喇
1139124
Cut
1140197
因為畀人搞禍咗，所以要再拍過啊
1148725
洗唔甩啊
1150371
用水洗係洗唔甩㗎
1152445
既然係噉
1153409
唯有去未來買啲新嘅乳霜返嚟啦
1157852
多啦A夢啊
1159407
有冇手巾…
1163314
唔好抌得我一個人喺度啊
1173146
大雄，你真係好衰啊！
1177680
被討厭相應驗咗喇
1180822
好痛…好痛啊
1187002
係大雄喎
1188082
過嚟幫下手吖
1192023
頭先小夫話幫我睇掌相
1194037
佢竟然話我將來會成為個好成功嘅魔術師啊
1197250
胖虎，你將來肯定會成為
1198843
世界級嘅魔術師啊
1200740
我而家要開始練習喇
1202563
大雄，你畀我做實驗啦
1206416
呢一個係冇任何機關嘅魔術箱嚟
1209430
大雄，入去裏便啦
1211632
行啦…入去
1213336
唔好噉啊！
1222110
嚟啦，大家睇住喇
1223597
將你把劍插入呢個箱之後
1225284
會變成點呢？
1227259
原來被綁同埋被刺傷…
1230206
係指呢一件事？
1231820
3、2、1
1246446
大雄啊
1248119
救命啊
1250110
乜佢唔知道呢啲係道具嚟㗎咋咩？
1257963
卒之都返到嚟屋企喇
1260149
大雄哥哥，一齊玩
1262215
一陣先啦
1264621
玩列車遊戲啦
1266321
唔喇，我而家冇心情玩啊
1270435
好喇…我玩喇…
1279103
多啦A夢仲未返嚟
1288429
哎吔，畀條繩綁住咗我
1290709
郁都郁唔到啊
1292109
救命啊！
1302437
我嚟剪開佢
1310561
係噉跌落，被綁，同刺傷
1314155
原來就係指呢一件事啊
1316964
大雄哥哥
1319198
危險啊
1320348
哥哥自己剪得㗎喇，你唔使過嚟啊
1322902
唔好過嚟啊！
1339312
危險啊！
1343879
真係好險啊
1345390
記住以後唔可以亂咁用鉸剪啊
1348480
各位觀眾都要小心啊
1352025
買咗新嘅乳霜返嚟嘞
1355428
噉就冇問題嘞
1356882
所以你記住千祈唔好亂咁嚟喇
1359403
係我錯喇
1360750
噉，我幫你畫個好嘅掌相啦
1363533
都係唔使喇
1367020
掌相呢啲嘢我已經怕怕喇
1369535
我決定唔靠呢啲噉嘅嘢
1371288
以後就靠自己嘅方式努力啊
1373310
抵讚啊，大雄
1375590
好
1376375
做功課喇
1380049
再見喇
1381660
基仔，下次再嚟玩啦
1390379
冇你符啊
1394396
sha la la la la
1395983
陪伴我一起歌唱
1398509
高聲安歌
1399916
同樂去踏踏步
1402529
多啦A夢
1403797
讓此刻不會老
1405809
美景將可以望見得到